Gu Tae-su.
¿Quién hubiera dicho que entrarías aquí
por tu propia voluntad?
-¿A qué estás jugando?
-Señor. Gu.
¿Estás aquí para entregarte?
Estoy aquí para hacer un informe.
El hombre en cuestión está justo ahí.
Fui a ver a Jeon Gyeong-cheol,
pero de repente me atacó,
así que corrí.
¿Qué diablos es él...?
¿Estás tratando de convertirme en sospechoso?
Su brazo izquierdo.
Hay una marca de rasguño en su muñeca.
Ve y comprueba.
Déjame ver.
Me quemé mientras luchaba contra él.
Pero viendo como me atacó
pensando que yo era el asesino,
Supongo que hubo un malentendido.
Deberías haberte dado por vencido entonces.
Entonces hubieras salido
vivo de esto.
Bastardo.
-Oye
-Oye.
-Señor. ¡Chamán!
-Señor. ¡Nom!
-Oye.
-¿Qué crees que estás haciendo?
Sr. Nam!
Comprueba su ADN. ¡Él es el asesino!
¿Qué estás haciendo?
-¡Maldición!
-Salir.
Dios mio.
¿Estás bien?
Maldita sea.
EPISODIO 10
Hey, espera
Te pedí que me
dejaras interrogar a Gu Tae-su.
¿Por qué me devuelves a la celda?
Entonces no deberías haberlo golpeado.
¿Qué pasa si Gu Tae-su presenta cargos?
Ya veo, estabas tratando de proteger al
Sr. Shaman aquí, ¿no?
¿Metiéndome en una celda de detención?
Porque podrías meterte en problemas
si te dejo fuera de mi vista.
Dios mío. Maldición.
¿Crees que soy un niño?
Dale esto a Su-cheol de mi parte.
Gu Tae-su no está loco.
¿Por qué vendría aquí?
Tiene algo
que puede sacarlo de aquí.
Entonces lo golpeaste
para obtener su ADN?
Sí.
Fabricaron pruebas hace tres años.
Probablemente lo vuelvan a hacer.
Pero nosotros somos la policía...
¿En serio?
Dáselo a Su-cheol.
Él sabrá qué hacer.
Y absolutamente no puedes
Dile a quien sea.
Sí bien.
Vamos.
¡Mis zapatos!
Conocías a la Sra. Kang, ¿verdad?
Fue aprendiz en nuestra empresa.
Según el relato de un testigo,
Jeon Gyeong-cheol tomó
un video pornográfico de Kang Eun-hye.
-¿Sabías sobre esto?
-No hice.
Entonces, ¿por qué fuiste
a la oficina de Jeon Gyeong-cheol?
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
Se acercó a mí y me dijo que estaba interesado
en el negocio del entretenimiento.
Dijo que quería
tener un negocio legítimo,
así que lo ayudé.
Kang Eun-hye y Jeon Gyeong-cheol...
Dos personas que conocías han sido asesinadas.
¿Tenías un motivo
para matarlos a los dos?
Está aquí para cooperar
con su investigación.
¿Y estás tratando de culparlo de los asesinatos?
No, solo estamos dejando todas las vías abiertas.
mientras investigamos.
Cuando tenga una orden de arresto,
envíenos un resumen de la acusación.
Seré yo quien te responda.
Vámonos ahora.
No sirve de nada correr.
Tenemos un testigo que te vio,
y el ADN que obtuvimos de la escena del crimen.
Si eres inocente
y en realidad todo es un malentendido,
permítanos recolectar una muestra de su ADN.
-No dejaré que hagas eso.
-Si lo hago,
dejaré de ser sospechoso
en el asesinato de
¿Kang Eun-hye y Jeon Gyeong-cheol?
Sí.
Te doy mi consentimiento.
No tienes que preocuparte por el director Gu.
Es un hombre digno de confianza
y hará lo que se le diga.
He movido algunos hilos con la policía,
así que no te preocupes por ellos.
Tenemos a nuestra gente esperando
así que no hay necesidad de preocuparse incluso si
el caso llega a nosotros, Sr. Alcalde.
JEFE ANTICORRUPCIÓN DE LA OFICINA DEL PRESOCUTOR
SUPREMO, NAM PIL-GU
Con seguidores tan confiables
y la tía Im de mi lado,
¿Por qué me preocuparía?
Eso es cierto.
¿No es sorprendente que ella tenga
el poder de anular una elección?
PRESIDENTE DE CHOEKANG INSURANCE
PARK DONG-GI
Por supuesto. Es por eso que todos aquí
tienen tanta fe en la tía Im.
Ahora.
¿Puedo proponer un brindis?
Por supuesto.
¡Ahora!
Beberse todo.
Felicidades. Este es mi regalo.
Espero que te guste.
Eres tan perspicaz como siempre.
Presidente Park Dong-gi
de Choekang Insurance
y el fiscal jefe Nam Pil-gu
se han reunido a menudo para jugar al golf.
¿Qué tiene que ver
con quién está detrás de Gu?
Los dos están relacionados.
Lee Tae-sik, Gu Tae-su's lawyer,
Trabajó con Nam cuando estaba en Busan.
¿No fue la policía
quien dejó ir a Jeon Gyeong-cheol?
El primo de Lee Tae-sik es
El asambleísta Park Jeong-hyeon
del Partido Verdadero Conservador,
y el actual comisionado de policía es
el suegro del asambleísta Park.
Es un cartel inmundo construido sobre el nepotismo.
Pero ese no es el punto.
El punto es que todos aquí invirtieron
en Joyce Entertainment.
Y han estado recibiendo regularmente
grandes dividendos desde entonces.
Sí, detective Kim. Un caso de asalto.
¿A donde se fueron todos?
Los inversores minoristas están en todas partes.
Este es el ADN de Gu Tae-su.
Corre contra el encontrado
en el caso de Choi Yeong-seop.
Me está dando órdenes incluso
cuando está encerrado en una celda de detención.
En serio.
Vaya, me pregunto
cómo le va allí, sin embargo.
No es como si fuera su primera vez.
No te preocupes.
Él es bastante particular.
Ya era hora de que se metiera en problemas.
¿Yo se, verdad?
Sería más raro
si no lo golpean.
¡Te voy a matar!
Eres carne muerta. maldito seas
-Maldito.
-¡En serio!
-Vamos.
-¡Déjalo ir!
-¡Deténgase!
-Maldita sea.
-¡Suéltame!
-Entra.
Quitate tus zapatos.
-Caramba.
-Maldita sea.
¡Eh, tú! Ven aquí.
Ven aquí.
Dios. Yo no hice nada, así que ¿por qué
me estás incriminando?
"Cuadro"?
¿Saliste con la esposa de mi hermano,
y dices que estás incriminado?
Definitivamente los vi entrar
juntos en un hotel.
Sí, fuimos a un hotel.
¡Porque nos amamos mutuamente!
Pero tu hermano también estaba teniendo una aventura,
y ya habían terminado.
Maldición. Repitelo.
Tuve una aventura con ella
y le conseguí el dinero.
¡pero yo no lo maté, idiota!
-Oye, maldita sea.
-¡Vamos!
Cielos, está haciendo mucho ruido aquí.
¡Ven aquí, maldita sea!
-Pequeño …
-Maldito seas.
-Ven aquí.
-¡Oye!
-¡Deténgase!
-Maldición.
Todos, por favor, cállense
si quieren encontrar al verdadero asesino.
-¿Quién eres tú?
¿Yo?
Soy la maravilla de Yonghae-dong,
Chamán Nam Han-jun.
Oye, chamán.
¿Sabes realmente quién mató a mi hermano?
Invoco a los dioses del cielo y de la tierra
para decirme quien mato
este espíritu agraviado y vengativo.
TRANQUILO
Tuvo una aventura
con la esposa de tu hermano,
pero él no mató a tu hermano.
Ver. Te dije que no fui yo.
Honestamente, maldita sea.
Si no es él, entonces, ¿quién fue?
El que mató a tu hermano
no es el
Es él.
-¿Qué?
-Tu pequeño…
¿Qué?
No, eso es ridículo. No tiene sentido.
¡Oye, maldita sea, ven aquí!
Ven aquí.
Maldita sea, te voy a matar
cuando te atrape.
ETIQUETA DE PRECIO QUE OLVIDÓ QUITAR
¿Tuvo el sentido común de comprar ropa nueva
pero no revisó su cinturón?
PATRÓN DE SALPICADURAS DE SANGRE
El patrón de salpicaduras es largo y angosto...
Debe haber utilizado
un instrumento afilado para el crimen.
Es bueno con el cuchillo
, pero tiene un corte profundo en el dedo índice...
Actuó por impulso.
Pobre idiota.
Empuñas el cuchillo para tu jefe,
pero ese cuchillo será tu fin.
-¡Maldición!
-Déjalo ir.
Vamos.
¿Qué demonios dices?
Este tipo es un fraude total.
¿Es verdad?
Vamos, jefe. crees este fraude?
No fue su intención.
Estaba tratando de evitar que tu hermano
robara tu dinero.
y lo mató por accidente.
Te habló de la aventura
para despejar sospechas.
Por qué tú…
Lo siento.
Intentaba evitar que
se escapara con tu dinero.
Fue un accidente. Era realmente.
¡Dios mío!
-Oye.
-Deténgase.
¡Golpéalo hasta la muerte!
¿Que están haciendo, chicos? Entra aqui.
Resolví el caso,
así que entréguenlos
a la Fiscalía.
Quiero un poco de paz y tranquilidad.
Sr. Chamán.
No venda sus acciones de S&H y espere.
Tienes que esperar.
Cómo hizo…
Dios, eso es...
¿Hola? Si, soy yo.
¿Qué? ¿Teniente Han? ¿Por qué?
Correcto. Sí. Me ocuparé de eso.
Sí.
Ese préstamo de Sinnam Bank
que mencioné la última vez...
Sí.
¿Por qué lo investigas como asesinato
cuando encontraste la nota de suicidio?
Y amenazaste a un ciudadano inocente
que se acercó para ayudar
y le impidió salir?
Nunca lo amenazamos,
y no es un ciudadano inocente.
Es un sospechoso. Incluso tenemos un testigo.
Dejaste ir a Jeon Gyeong-cheol la última vez
aunque era sospechoso.
Como si no armara un gran alboroto
y nos obligara a dejarlo ir.
Eh, tú.
¿Obtuviste los resultados del ADN?
Si bien…
Escúpelo.
Gu Tae-su's DNA
no coincide con el ADN
encontrado en el caso de Choi Yeong-seop.
Eso amerita acción disciplinaria,
¿no crees?
Teniente Han.
A partir de este momento, estás suspendido.
Estás fuera del caso.
Vamos, jefe.
¿No estás siendo demasiado duro con ella?
¿Demasiado duro? ¡Son ustedes los
que están siendo demasiado duros conmigo!
Y el Sr. Chamán también.
¡Lo encerraron sin pruebas!
Eso fue para proteger al testigo...
Deja que Gu Tae-su y el Sr. Shaman se vayan ahora mismo.
antes de suspender a todo el equipo.
Y habla con ellos
para asegurarte de que no haya problemas, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
Realmente necesito dejar este trabajo.
Si vuelves a acusar a mi cliente
sin pruebas,
vamos a demandar
¿Estamos seguros de que los resultados de la prueba de ADN
son precisos? Si ha habido un error...
A menos que la muestra haya
sido dañada o cambiada,
eso no es posible.
Detective Kim, Detective Na.
Puedes seguir a Gu Tae-su en silencio
sin que él se dé cuenta, ¿verdad?
Sí, señora.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Sres. Gu.
¿Quién eres tú?
Soy el fiscal Cha Do-won
del DPO occidental.
FISCAL OPD OCCIDENTAL
CHA DO-WON
¿Por qué el fiscal Cha está
hablando con Gu Tae-su?
Debe ser por eso
que nos dijo que siguiéramos a Gu Tae-su.
Es obvio que uno de ellos
supera al otro.
Parece que el Sr. Cha
le está dando órdenes.
Sí tienes razón.
Así que el fiscal Cha y Gu Tae-su
están juntos en esto .
y nos ha estado mintiendo?
Eso es lo que me dice mi instinto.
Creo que tenemos que
decirle a la Sra. Han y al Sr. Jang...
Vamos a mantener un ojo en ellos un poco más.
Esperar. ¿Dónde está Gu Tae-su?
Dios, lo perdimos.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
El ADN que encontramos en la escena del
asesinato de Choi Yeong-seop
no coincidía con el ADN de Gu Tae-su.
Alguien en la policía
cambió la muestra de ADN.
¡Eso es ridículo!
eso es lo que quiero decir
pero estoy confundido acerca de
si debo creerte
o los resultados de la prueba.
Entonces, ¿qué pasó con Gu Tae-su?
¿Lo dejaste ir?
No teníamos la evidencia para
detenerlo más.
Está bien.
No esperaba que funcionara de todos modos.
Entonces, ¿cómo te sientes ahora
que te han jodido de verdad?
La próxima vez, podría ser tu trabajo,
así que reúnanse y abandonen el caso.
Ya estoy suspendido.
¿Ya?
Si alguien en la policía cambiara
la muestra como dijiste,
entonces puedes descartarme
como cómplice de Gu Tae-su,
dado que me suspendieron
tratando de atraparlo.
¿Asi que?
Sr. Nam.
Confía en mí,
así atrapamos al asesino juntos.
Quiero desesperadamente atrapar al asesino.
No, no quiero.
¿Por qué?
Dijiste que también querías atraparlo.
Sí. Quiero atraparlo.
Me uniría al mismo diablo
si pudiera atraparlo haciendo eso.
Pero no tú.
¿Alguna vez has utilizado a alguien
y lo has apuñalado por la espalda?
¿Se puede chantajear a alguien
para sacarle información?
Todo eso es ilegal.
¿Ver?
¿Cómo puedo trabajar contigo
cuando dejas que tu sentido de la justicia
interponerse en el camino
de atrapar ese engendro demoníaco?
Ambos terminaremos muertos. No, gracias.
Déjame a mí las cosas emocionantes
como doblar y romper las reglas,
y solo sigue siendo
un buen policía como siempre lo has hecho.
-Han-jun.
- ¿Recibiste los resultados de la prueba de ADN?
Sí. Gu Tae-su, ese bastardo, es Gopuri.
Coincidió con la muestra de ADN
encontrada en el caso de Choi Yeong-seop.
PRUEBA CONCLUIDA COMO PARTIDO
Es como hace tres años.
Alguien manipuló la evidencia.
¿El Jefe tiene vínculos con los superiores?
Lo vi en la celda de detención...
¿Tuviste un ataque allí también?
¿Vino porque te quejaste
de lo sucia que estaba la celda de detención?
-No lo hice.
-¿En realidad?
Trabajé con mi magia en el Jefe
y se enamoró de mí y...
¿Hiciste el acto allí también?
Es como si tuviera un alter ego ahora.
Está loco por el dinero.
¿Simplemente escucharías?
Alguien lo presionó
para que cerrara el caso antes de tiempo.
La persona detrás de
Gu Tae-su es lo suficientemente poderosa
para presionar al jefe de policía?
Era extraño que no tuviera
un patrón consistente en sus asesinatos.
Pero, ¿y si es un cómplice?
Que tiene sentido.
Entonces, ¿quién está detrás de
Gu Tae-su es el verdadero Gopuri?
El tipo tirando de sus hilos.
Es a él a quien tenemos que atrapar.
Está conectado con el Jefe
de alguna manera, estoy seguro.
El jefe estaba pidiendo que le
aprobaran un préstamo, por lo que necesita dinero.
Hackeemos su computadora.
Vamos a ver.
¿Vamos a ver lo descuidado que es el Jefe?
Sabes lo que estás haciendo...
-Sí.
-¿Puedo intentar?
-¿Quieres?
-Sí.
-Avanzar.
-De acuerdo.
-Uso mi cabeza de vez en cuando también.
-Ingrese la cantidad aquí
y escriba su número de teléfono
en la parte superior y envíelo.
¿Era este el número del Jefe?
Está bien.
Unos 100.000 wones deberían bastar, ¿verdad?
Bueno. Uno diez…
Cien mil…
SE
CARGARON 10.000.000 WON A SU TARJETA DE CRÉDITO
¿Diez millones de wones?
Eso no se suponía que sucediera.
¿Estas loco?
Esto es obviamente una estafa.
Es el jefe de policía,
no va a hacer clic en esto.
No. Eso es aún mejor.
Él es el jefe, por lo que debe haber una razón
por la que está tan corto de dinero.
-De acuerdo.
-Hiciste un buen trabajo. No te preocupes.
Está bien.
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿ Mi tarjeta de crédito ha sido
cargada por diez millones de wones?
¿Diez millones de wones? Dios.
¿Qué hizo esta vez?
Vamos, ¿qué es?
Cielos, no puedo creer que alguien
tan crédulo sea el jefe de policía.
-¿Correcto?
-¡Hye-jun!
Sr. Nam!
Una emergencia. Es una emergencia.
Es realmente malo.
Mamá.
¿Qué?
Quién…
¿Un cerdo?
A la luz de San Miguel
y los ángeles Serafines,
Mi señor,
haznos dignos de arder
con el fuego de la caridad perfecta.
San Miguel Arcángel
y los ángeles a su lado--
Padre, ¿puedo tener un minuto?
Mamá, realmente no creo que
esta sea la respuesta.
Chicos, digan algo.
¡No te quedes callado!
-¡Mi señor!
-Mi señor.
Brother Han-jun.
Debes luchar.
Que el Señor proteja nuestras almas
contra las asechanzas
y tentaciones del diablo.
Lo haré.
Voy a hacer el exorcismo.
voy a
pero tengo un favor.
Por favor, envíe a mi madre fuera.
Ya le he causado tanto dolor.
No puedo dejar que me vea así.
No puedo dejar que sufras por tu cuenta.
No puedo.
Mis piernas…
Jesús está en mi corazón,
y nunca lo he abandonado.
Mi señor.
Pero entonces, ¿por qué te convertiste en chamán?
¡Mi señor!
No me atrevo a decírtelo
en presencia de mi madre.
Mamá, vámonos.
Creo que eso será mejor.
-Tu crees eso?
-Sí.
Hijo. Siempre te amaré
-No importa en lo que te hayas convertido.
-Yo también, mamá. Deséame suerte.
Vamos a hacerlo. Saquemos al demonio.
Ahora dile la verdad.
Padre. Por favor escuchame.
Jeje, por el amor de Dios.
Así que vas a seguir haciendo esto
hasta que atrapes a ese asesino en serie?
Bueno, sí.
Dios, mis piernas.
Siéntate cómodamente.
No es que esta sea mi casa.
-Dios mio.
-Dios, mis rodillas.
-Él es muy bueno.
-Sí, esto me está matando.
Así que hasta que atrape a Gopuri, ese bastardo...
Quiero decir, hasta que atrape a Gopuri,
¿Podrías mantener esto
en secreto de mi madre?
Le contaré todo
una vez que todo haya terminado.
Pero, ¿qué sucede después de que lo atrapas?
¿Qué hay de tu vida entonces?
La gente te recordará como un chamán.
Si hubiera estado preocupado por eso,
no habría hecho esto.
Y probablemente estaré disfrutando de una vida
de ocio para entonces.
YO…
hacer bastante buen dinero.
Sí, es un hombre de negocios bastante brutal.
-Padre-- -¡Aléjate
de mí!
Lo siento, hermano.
¿Cómo te deshaces de
los jefes malvados, no de los espíritus malignos?
Dios mio.
Nos estás avergonzando delante de papá.
Mira, esta es mi vida.
Padre, ¿de verdad crees que está bien
que lo dejemos así?
He rezado a Dios y me dijo
que el Sr. Nam volverá pronto con nosotros.
y que no debemos preocuparnos y esperar.
Tengo fe.
Mamá.
No te preocupes demasiado.
Si rezar no funciona,
iré a ver al Padre otra vez.
y pedir un exorcismo.
Está bien, hijo, creo en ti.
Hermano, oro por la paz de tu familia.
-Vámonos, padre.
-Sí.
-Los despediré.
-De acuerdo.
Mamá. Por favor, llama la próxima vez, ¿de acuerdo?
Bueno.
Te amo.
Teniente Han!
Lo encontré.
Encontré algo.
Sr. Jang, tome un respiro primero.
¿Qué es lo que has venido
hasta aquí a esta hora?
Sr. Chamán. No, espera.
-Señor. El caso del chamán…
-Sra. Han!
Usted también está aquí, detective Jang.
¿Por qué estás aquí?
Bueno, yo...
¿Qué?
Saber que tienes un rival
debe haberte animado.
No eso no es.
Creo que encontré algo.
Creo que encontré…
¿Por qué no entramos primero?
Tomemos una taza de té caliente mientras hablamos.
-¿Debemos?
-No puedes simplemente ir a la casa de una dama…
Eso no es cortés...
Me disculparé entonces.
¿Tienes té
hecho con flores de Jirisan?
No puedo beber nada barato.
Hablemos cuando estemos todos adentro.
Debe tener un gusto bastante caro.
El médico forense que declaró
que fue sobornado en el juicio del Sr. Shaman
Recientemente confesó
que había dado falso testimonio.
Pero dijeron
que no podían confiar en sus palabras .
porque se había retractado de su testimonio
y lo rechazó.
Pero eso solo no es…
Es por eso que cavé más profundo
y encontró lo que dijo cuando confesó.
Dijo que era Jung Cheong-gi,
no Nam Han-jun.
quien le dijo que cambiara la evidencia.
Jung Cheong Gi…
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
REGISTRO ESCRITO DE DECLARACIÓN
Si eso es cierto,
entonces el Sr. Nam fue incriminado.
Sí.
Y el objetivo del Sr. Nam
no era Shin Gyeong-ho, sino Jung Cheong-gi.
ME DIJO QUE MENTIRA Y DECLARE
QUE EL INSPECTOR NAM HAN-JUN ME SOBORNÓ
El Sr. Shaman descubrió
que Jung Cheong-gi manipuló
con el caso de Shin Gyeong-ho también
y los atrapó juntos.
Los resultados de la prueba de ADN que
solicitó el Sr. Nam harán las cosas más seguras.
¿ADN? ¿ADN de quién?
Hoy, el Sr. Shaman golpeó a Gu Tae-su
en la cara .
y obtuvo su ADN.
Ya veo.
Creo que podría saber el resultado también.
¿Qué?
¿Oye dónde estás?
Han pasado horas desde que te di
la orden de seguir a Gu Tae-su...
¿Esperar lo?
¿Dónde?
-Gracias señora.
-Gracias.
Dios mio.
No puedo creer que sospecharas de mí
y me siguieras todo este tiempo.
Es obvio que uno de ellos
supera al otro.
¿Cuánto es esa taza?
Lo necesito para una investigación.
Estoy herido.
No tenía idea de que estabas recolectando
una muestra de ADN de Gu Tae-su.
Lo siento señor.
Me alegro de que se haya solucionado.
Pero espera.
¿No significa esto que el
Sr. Shaman tenía razón en todo?
El Sr. Nam cumplió condena porque fue incriminado.
Y fue poseído por fantasmas allí.
Pobre señor chamán.
Guardémonos esto para nosotros
hasta que este caso termine, por si acaso.
Por supuesto.
Bueno.
IR A JIRISAN A ORAR
esta crema Nunca puedo cansarme de eso.
¿Puedes hacer esto?
Por favor. ¿No crees que puedo hacer eso?
Puedo poner otro.
Así que puedo.
Dios mio.
Cerdos codiciosos.
¿Estás trabajando en las tareas que te di?
Dile que lo eres, incluso si no lo has hecho.
Sí, lo hice. Lo encontré.
Estás muerto si estás mintiendo.
Yo estoy diciendo la verdad. Usted tenía razón.
El Jefe estaba siendo chantajeado por
la deuda de juego de su hijo.
Por eso necesitaba dinero con tanta urgencia.
No comas eso.
Nam Hye-jun. ¡Oye!
Ese pequeño...
Dios.
Ustedes bastardos.
Pidió prestados 30 millones de wones.
¿Por qué necesita pagar
100 millones en intereses?
¿Qué? ¿Un texto?
¿QUIERES QUE CORTE LA MANO DE TU HIJO?
¡Oye!
Oye, no lo hagas.
No tengo dinero para gastar en este momento.
Todo el mundo lo hace,
así que ¿por qué ir contra la corriente?
¿Por qué no cooperas?
-¿Cooperar?
-¿Qué? No te hagas el inocente conmigo.
Te dije que me dieras la información
sobre la represión del juego.
Solo dame la información ahora
y enviaré a tu hijo vivo a casa.
O no sé qué podría hacer.
Voy a empezar a cortar donde sea.
¡Papá, ayúdame!
¡Nunca volveré a apostar!
De todos modos, llámame cuando te hayas decidido.
No me hagas esperar.
Oye. No cuelgues.
¡Oye!
Dios mío.
No puedo creer esto.
-¡Dios mío!
-¿Qué?
¡Dios mío!
-Estoy muriendo aquí.
-¿Qué hacemos?
-¡Esto me está matando!
-¡Dios mío!
Sr. Chamán. ¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Estás bien?
-¡No no soy!
Él no está bien. No está bien en absoluto.
Estaba tan preocupado
que no te vi.
Lo siento mucho.
¿Crees que una disculpa va
a hacer que todo esto desaparezca?
No, no es su culpa.
¿Qué?
Estaba escuchando a los espíritus
y no estaba mirando.
Estaba pasando cuando escuché a
alguien gritar,
"¡Ayúdame, papá! ¡Nunca volveré a apostar!"
Oh, Dios, por favor.
Sr. Chamán. Por favor, ayuda a mi hijo.
-¿Qué?
-Es mi hijo.
Ha sido capturado por este terrible demonio.
¿Qué tengo que hacer?
Cielos. Por eso
escuché a esta anciana pedirme ayuda.
¡Mamá!
¿Qué? ¿Quieres que lo ayude?
¡Madre!
-Mamá, por favor, ayúdame.
-Bueno, estoy dispuesto a ayudar pero…
-Tengo una condición.
-¿Qué es?
Sea lo que sea,
solo dilo y lo haré.
¿Qué se supone que es este lugar?
¿Un cuartel general de culto o una casa de juego?
Supongo que no son tan diferentes
ya que ambos estafan a la gente.
¿Qué pasa con Na-dan, está él?
Sí, lo es. Compartiré el video.
-Darle.
-Vamos.
-Dios mio.
-Dame una buena mano.
Maldición. ¿Qué me pasa hoy?
Maldita sea.
El tipo con bigote,
ese es Dae-tong.
¿Puedes pegarlo en su mesa?
Tu Jjajangmyeon está aquí.
Por eso
bloquearon las señales.
Las tarjetas hwatu tienen chips de identificación.
El yuppie tiene tres-ggeut,
y Dr. No tiene cuatro pares.
Dios mio. Le dicen qué tarjetas
tienen los demás en una aplicación,
por eso siempre gana.
Tengo una idea de su sistema,
así que sal.
Disfrutar.
eres nuevo ¿Quién eres tú?
El jefe está enfermo, así que vine yo.
Demasiado. Espero que se mejore pronto.
Estás muerto si hablas
de este lugar, ¿de acuerdo?
Estas son personas muy importantes.
¡Abre tu boca y te voy a
matar con esto así como así!
-Continuar.
-Sí, señor.
Espera, chico. Ven aquí.
Aquí hay algo de dinero de bolsillo.
Ahí.
-Tómalo, idiota.
-Sí, señor.
¡Gracias!
¿Qué tal si mostramos nuestras manos?
Dios, estoy temblando.
El tipo con el hacha da mucho miedo.
-Lo hiciste bien.
-Buen trabajo.
Dame el triple de lo
que normalmente me pagas.
¿Qué le estás enseñando?
Aquí. Triple.
Me dieron propina también.
-Bien por usted.
-Oye, devuélveme eso.
Me iré entonces.
IGLESIA DEL DIOS OMNIPOTENTE
Abuela, ¿hay algo que quieras?
Es tan bueno con su abuela.
¡Espérame!
¿Por qué siempre te vas solo?
¿Te avergüenzo?
-Sí. Mucho.
-¿Qué?
A veces pienso en
cómo me gustaría ir a lugares por mi cuenta.
Igual aquí.
Maldita sea, ¿por qué estás corriendo?
Los clientes estarán nerviosos.
¿Un chamán?
¿Un chamán? ¿No es la policía?
¿Que esta pasando?
¡Gané!
-El espíritu debe estar ayudándolo.
-Por supuesto.
Ahí.
Dios, el tipo de la izquierda no tiene suerte.
Tiene uno-ggeut.
Y el del medio...
Tiene un par de siete.
El que está a su lado tiene ocho ggeut.
Puedo verlo.
Puedo ver tus cartas.
Solo dobla. ¿Cuál es el punto de devanarse
los sesos cuando solo tienes un ggeut?
Yo doblo.
¿Cómo puedes estar jugando
cuando tu esposa está enferma?
Cómo lo supiste?
Esa pobre esposa tuya.
Te digo esto
porque me siento mal por tu esposa.
Tiene mejores cartas que tú.
¡Solo dóblate y sal de aquí!
Yo doblo.
Bueno, puedo ver que
tienes una mano más alta, pero...
Solo dobla.
No, acabemos con esto.
- Todo adentro.
- ¿Qué?
-¿Todo ese dinero?
-¿Que tiene el?
Si tiene tanta confianza,
todos están acabados.
Puedes pelear con
ese par de siete que tienes,
pero no puedes ganar contra mí.
Yo doblo.
-¿Qué?
-¡Él estaba en lo correcto!
¡Puedo verlo!
¡Viene la policía!
¡Oye, chamán!
¿Llamó a la policía?
No. El espíritu me dice
que la policía llegará pronto.
por él de allá.
¿Están jugando conmigo los punks?
¿"Punks"?
¿Donde están tus modales? Nos acabamos de conocer.
¿Un tiburón de cartas que está poseído por un espíritu?
Esto es interesante.
Realmente…
Te encuentro más interesante.
Te llaman Dae-tong porque
tienes suerte en cualquier negocio que lleves.
Tu suerte contra mis poderes.
¿Qué tal un partido?
Tu pequeño…
Detente ahí mismo, o yo...
-Míralo.
-Déjalo, idiota.
Te dije que lo dejaras en paz.
¿Dónde te arreglas el pelo?
-En casa.
-Te dije que fueras a una peluquería.
No querríamos arruinar tu atuendo
manchándolo de sangre.
Deja tus ganancias aquí
y piérdete mientras soy amable.
¿Qué los retiene, muchachos?
¿Hey Qué es esto?
-¿Cuándo te atraparon?
-Su-cheol. Jefe.
Ven aquí.
Estaba asustado porque
pensé que eras la policía.
¿Un chamán?
Espero que estés preparado
para perder una mano o dos,
tirando trucos en mi territorio.
¿Estan todos listos?
Por supuesto que me encantaría
jugar limpio y honesto.
Pero…
Mirar.
¿Quién diría que el gran Dae-tong
haría un truco barato como este?
Bueno, escuché
hasta el mundo criminal tiene sus reglas.
¿Estas loco?
¿Cómo van a ganar
contra un más agudo?
Debes tener un deseo de muerte.
¿Cómo es hacer trampa usar
los trucos de tu oponente para tu ventaja?
Tu pequeño…
Maldición.
Ahí.
Está bien.
Vamos tú y yo...
¿De qué parte de Chungnam eres?
-Byeongcheon.
-¿Conoces a Sonagi?
-No, no lo hago.
-Está bien.
Vamos a enfrentarnos de manera justa y honesta.
Si gano, te corto ambas manos.
Y si ganas,
Te dejaré salir de aquí con vida.
Los términos son buenos, ¿verdad?
Soy genial para hacer tratos.
Creo que están recibiendo el mejor trato.
Eso es cierto, pero…
¿No te gusta? ¿Quiere renegociar?
Me lo llevo. Pero si gano,
me llevo a ese tipo de allí.
Lo necesito para mi negocio.
Eres gracioso, ¿no?
Está bien.
A ver cuál es más fuerte,
mi suerte o tus poderes psíquicos.
Oye, tal vez debería llamar a la policía.
Entonces seremos arrestados con ellos.
Te enviaré una señal
si las cosas se ponen feas, así que espera.
Maldita sea, ¿qué te pasa?
Hacía tiempo que no tenía
un juego tan interesante.
Esperar.
Esperar. Señor.
Aquí.
No es que no te creamos.
-Mantengamos esto justo, por si acaso.
-Está bien.
Elige tu opción. ¿Cuál?
Aquí.
No hagas una rápida
con esa tarjeta debajo de tu muñeca.
Pensé en hacer un pequeño truco,
pero me atrapaste.
-Jesús.
-¿Ustedes dos son chamanes?
Está bien.
Juguemos limpio a partir de ahora.
Tengo un par en mi primera ronda.
Bien, tengo grandes probabilidades.
Diez millones de won.
-Doblar.
-¿Doblar? Bueno.
¿Por qué se retira?
Maldita sea.
Está mintiendo.
-Diez millones.
-Llamo a tus diez
y te subo otros 20.
Doblar.
¿Un par de nueve? Bonito.
Veinte millones.
Pensé que tenía suerte,
pero tus poderes
realmente son algo. Doblar.
Oye.
¿Por qué tengo la sensación de
que el Sr. Shaman está perdiendo?
Dios mío, mi espalda.
Ese maldito idiota.
Tengo problemas de espalda.
Estás muerto.
Cielos.
Cincuenta millones.
Llamo a tus 50 millones...
y recaudar 100 millones.
-Han-jun.
-Está bien.
¿Está asustado el gran Dae-tong?
Maldito imbécil. ¿Tengo miedo?
Llamo tus 100 millones
y te subo otros 500.
Ahora, emparejame si puedes.
Tienes pelotas.
Pero no me estoy enamorando de eso.
Lo puedo ver en tus ojos.
¿Ahora que? Tus manos son mías ahora.
Tengo un par de diez.
Vamos muchachos. Mantenga sus brazos hacia abajo.
Tengo un par tres-ocho gwang,
tonto.
Sabía que podrías hacerlo.
No pensaste que podría hacerlo, ¿verdad?
¡Maldito tramposo! Yo mismo lo vi.
Tenía un dos-ocho mangtong.
-¡Vi un pájaro en la tarjeta!
-¿Qué estás haciendo?
-Estoy bien.
-¿Qué crees que estás tirando aquí?
Cuando dijiste "pájaro",
¿hablabas de esto?
Tú eras el que estaba haciendo trampa.
Todo lo que hice fue mostrarle esto al hombre
que le estaba diciendo mi mano.
¿Ahora que? ¿Vas a lanzar un ataque?
tomando mi dinero
y cortando mis manos?
Entonces se correrá la voz
que el gran Dae-tong
era en realidad un tramposo.
-Así es.
-O…
podemos resolver esto
de una manera agradable, amistosa y feliz.
Lo tomo y desaparezco,
y tomas mis ganancias
en lugar del dinero que te debe,
evitando así tales rumores
y manteniendo intacto su negocio.
¿Qué tal?
-Hago grandes negocios, ¿verdad?
-Eres excepcional.
Tengo una pregunta.
¿Cómo sabías
que me estaba enviando señales?
¿Oh eso?
¿Un par de nueve? Bonito.
Tus poderes realmente son algo.
Doblar.
Dae-tong está leyendo mi mano.
No puede usar sus trucos
y las cartas amañadas están fuera,
sin embargo, está leyendo mi mano
en momentos cruciales.
Eso significa que alguien le está diciendo mi mano.
¿Quién podría ser?
Uno de esos tipos
debe estar enviándole señales.
Tengo que encontrarlo y usarlo
para mi propio beneficio.
Correcto. ¡Lo he encontrado!
Dios mío, mi espalda.
Tal vez he estado sentado por mucho tiempo.
Dios, torpe.
Su-cheol. ¿Ves a ese tipo a mi izquierda?
Haz exactamente lo que él está haciendo y muéstramelo.
7-PAR
Dios mío.
1-GGEUT
Algo de clarividencia tienes.
Estas bien.
Tómalo y sal de mi vista
antes de que cambie de opinión. ¿Entiendo?
Oye, ¿estás llorando?
Mis conductos lagrimales están funcionando mal.
Debe ser mi edad.
-¡Vamos!
-De acuerdo.
¿Qué estáis haciendo, idiotas? ¡Apresúrate!
Y si tienes alguna pregunta,
¡ven a Minamdang!
Está en 150 Yonghae-ro.
Vamos.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Ven aquí, ahora mismo!
¡Idiotas!
¡Lo arruinaron mucho, cabrones!
Eso fue una puta vergüenza,
idiotas.
¿Cómo puedes comer después de todo eso?
Maldita sea, podría simplemente...
Señor.
Gracias por salvar a mi hijo idiota.
Esto no es mucho, pero…
es una muestra de mi gratitud.
¡Te equivocas si crees
que puedes conquistarme con esto!
Que…
GRACIAS POR SU GENEROSIDAD
DEL JEFE DE POLICÍA DE DAEUN, KIM CHEOL-GEUN
No habría pensado esto de ti.
¡No importa!
La próxima vez, págame en efectivo.
Por el bien del mundo.
¿Qué quieres decir con la próxima vez?
No creo que nos veamos...
Nos seguiremos viendo.
Tienes tres desastres que vienen este año.
Y no son cualquier desastre.
son situaciones de vida o muerte
y hay tres de ellos.
¿Qué tengo que hacer?
Haré todo lo que me digas.
Por favor, ayúdame.
No puedes evitar grandes desastres
con talismanes. Necesitas algo más grande.
¿Dinero? ¿Cuánto cuesta?
-Ahí.
-Preguntarle.
¡Sin dinero!
-Una persona.
-¿Una persona?
Un sacrificio humano.
¡Alguien para alejar tu desgracia!
Una persona.
Por suerte para ti, tienes a
alguien cerca de ti que puede
aleja tu desgracia.
¿Quién es?
Han Jae-hui de la División Siete de Investigación de Delitos Mayores .
Vamos.
¿Qué? Vas a morir
antes de tu tiempo sin ella.
¿Antes de mi tiempo?
Devuélvele a la Sra. Han
el caso que le quitaste.
si no lo haces,
ese caso actuará como un conducto
para que los fantasmas te persigan.
Serán viciosos.
que hizo exactamente
Jung Cheong-gi decirte que hacer?
me dijo que cambiara
la muestra de ADN del asesino
que recogimos de la escena
del asesinato del fiscal Han
para Choi Yeong-seop,
y mentir que el inspector Nam me sobornó.
¿Por qué te confesaste?
nunca he tenido
una buena noche de sueño desde ese día.
lo hice para pagar
para las facturas del hospital de mi madre,
pero no debería haberlo hecho.
Ya no podía soportar hacer sus órdenes,
así que renuncié a la fuerza y ​​llegué limpio
a la Fiscalía,
pero ellos también estaban involucrados.
He ido a ver al Sr. Gu Jong-man.
El hombre que realmente mató al
fiscal Han...
¿Dónde está su muestra de ADN ahora?
¿Crees que estaría vivo ahora mismo?
si aun lo tuviera?
Me deshice de él hace mucho tiempo,
así sigo respirando.
El hombre que te dijo que
incriminaras al Sr. Nam y al Sr. Gong
está en la policía, ¿verdad?
Pensé en por qué
el Sr. Gu fue a la fiscalía.
y solo había una respuesta.
Hay alguien de mayor rango
que tú en la fuerza.
¿Me equivoco?
¿Y qué? ¿Qué diferencia hace?
Ese hombre de alto rango
ya ha pateado el balde.
¿Tienes miedo de que
te pueda pasar a ti también?
¿Crees que estarás a salvo
si mantienes la boca cerrada?
Simplemente díganos todo
y solicite la protección de testigos.
Así es como puedes evitar que
te persigan.
Terminaré muerto
en una zanja en algún lugar si hago eso.
Nunca dejaré que eso suceda. Prometo.
Dios mio.
Llámame si te decides.
Te prometo que te protegeré.
Esta es la primera vez que escucho eso.
Lamento no poder ser de ayuda.
El Sr. Gu no parece saber nada
sobre quién está detrás de esto.
No creo que Jung Cheong-gi
se vaya a derrumbar tampoco.
Sí, Sr. Jang.
Teniente Han.
Ven a la estación ahora mismo.
El Jefe te está buscando.
Bueno.
¿Crees que sabe
que hemos estado haciendo esto?
Tendremos que ver.
¿Entonces quieres que recupere
el caso de Gu Tae-su?
Si, te lo dije.
Y asegúrese de que su equipo permanezca en silencio,
para que no se corra la voz.
Tienes que ser tú
quien trabaje en el caso.
No puedes dejar que nadie más lo haga.
Nunca. ¿Entiendo?
Pero…
me suspendiste.
¿Oh eso? ¡Solo estaba tratando de asustarte!
Pero, ¿puedo hacerte una pregunta?
¡No!
¿Por qué quieres que lo investigue
en secreto y no oficialmente?
Porque se vería mal.
Soy el Jefe de Policía.
No puedo ir cambiando
de opinión a la ligera.
¿Cómo afectaría eso a mi autoridad?
Esa no es una gran foto.
¿Tengo que explicártelo?
Cielos. Sr. Chamán.
No tuve cuidado.
¿Crees que el Sr. Nam convenció al Jefe?
¿Pero cómo?
No estoy muy seguro.
Nunca te había visto
sonreír así antes.
¿Qué?
El Sr. Nam no es el
que está ahí para ti a tu lado,
pero parece que confías
más en él que en mí estos días.
Estoy un poco herido.
No es así…
A decir verdad,
no lo entendía antes.
Seguí yendo a verlo,
para que al menos pudiera excusarse,
pero ni siquiera me dejó verlo.
Así que me decepcioné y lo resentí.
Le tenía rencor.
Pensé que Jae-jeong y yo éramos
terribles jueces de carácter.
Eso debe haber sido porque
no quería involucrarte
cuando eras la hermana del fiscal Han.
Sí.
Entiendo ahora,
así que me siento mal por lo resentido que estaba con él.
No puedo evitar simpatizar
con el dolor que debe haber soportado solo.
Así que no puedo evitar pensar en él y...
Que fallaré en protegerlos de nuevo.
Podría volver a poner en peligro a las personas que amo.
Me siento tan asustado por eso.
Quiero decir,
Quiero estar allí para él, a su lado.
Lo entiendo.
Atraparemos al asesino
y limpiaremos el nombre del Sr. Nam.
Entonces puedes sacarlo de tu mente.
No.
no lo quiero
luchar solo nunca más.
Creo que necesito ir a ver al Sr. Nam.
No se vaya, Sra. Han.
Lo que quería decir…
Eso podría ponernos a todos en peligro.
Lo sé.
Pero ese es mi trabajo.
Es un ciudadano que ha sido agraviado,
y yo soy un detective
cuyo trabajo es proteger a personas como él.
Déjame a mí las cosas emocionantes
como doblar y romper las reglas,
y sigue siendo
un buen policía como siempre lo has hecho.
CAFÉ MINAMDANG
GOPURI, KANG EUN-HYE, HAN JAE-JEONG
Todos los que puedan
saber algo están muertos.
Sí.
Le devolviste el caso a la Sra. Han,
así que, ¿cuál es nuestro próximo movimiento?
Tomamos el toro por los cuernos.
Usaremos a Park Jin-sang
para llegar al presidente Park Dong-gi.
¿ Park Dong-gi, el presidente
de Choekang Insurance?
Ya lo tengo todo en la cámara.
Hye-jun. Tenemos que ir a la cafetería.
Sí, quiero café.
-Si claro.
-De acuerdo.
Dios mío.
Buena suerte. Salud.
Esos idiotas...
¿Podemos hablar?
No tengo nada que decirte.
Pero lo hago.
¿Por qué? ¿Vas a arrestarme de nuevo?
No puedes dejarme en paz, ¿verdad?
Sr. Nam.
Atrapemos al asesino juntos.
Quiero unirme a tí.
No más reglas ni procedimientos.
También soy bastante bueno
doblando y rompiendo las reglas.
Entonces, trabajemos juntos.
No.
No quiero que me uses.
Si no coopera
con la investigación,
Te arrestaré por recopilar
información personal ilegalmente
y por ocultar pruebas.
¿Me estás tomando el pelo?
Bien. ¡Arrestame!
¡No tengo nada que perder!
¡Aquí!
Oye, ¿de verdad me estás arrestando?
Sr. Nam.
Deja de huir.
¿Cuándo hice eso?
no estoy corriendo
Vamos, quítate esto. Duele.
Fiscal Han Jae-jeong
era tu mejor amigo, ¿no?
Estás fingiendo ser un chamán
para atrapar al hombre que te incriminó
y mató a su amigo.
¿Quién eres tú?
¿Quién eres tú para criar a Jae-jeong?
Estoy…
La hermana de Han Jae-jeong.
Vamos a trabajar juntos
atrapar al asesino de mi hermano
EPÍLOGO
Escuché que el director Gu
todavía estaba en la estación.
¿Por qué no has manejado esto ya?
-¿Cuál es el problema de la División Siete?
-¿Teniente Han? ¿Por qué?
Ha hecho las cosas muy incómodas
para mí, Jefe Kim.
¿Cooperación? Me niego.
La lista de
inversores secretos de Joyce Entertainment.
Entonces esta persona es...
Así que el demonio para el que trabaja Gu Tae-su...
Tía Im.
¿"Tía Im"?
Estaba limpiando después de ellos.
¿Cómo puedo atraparlo cuando está
a punto de quedar atrapado en la red?
Tenemos que esperar hasta que esté atrapado.
Es del tipo que hará
lo que sea necesario para erradicar
cualquier cosa que se interponga en su camino.
Detective Han?
Nam Han-jun…
Él debe estar aquí.
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park